Bunty, kamu!
Apakah Anda akan ikut ke AS bersama kami?
Siapa Bunty?
Aku bukan Bunty.
Hei, setidaknya dengarkan aku!
Gungun!  Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Dengan siapa kamu berbicara?
Kepada Bunty.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Bunty pasti ada di
desanya sekarang.
Tapi, Rama, aku baru saja melihat Bunty di sini.
Anda pasti pernah melihat orang lain.
- Ya!
Anda telah berteman baik
dengannya hanya dalam dua hari.
Anda bermain dengannya kemarin
dan Anda membayangkannya sekarang.
Tidak, aku tidak bermain dengannya!
Apa...
- Radha dan Mohan, kamu di sini.
Kami masih harus
melewati keamanan bandara.
Ayo, ini waktunya penerbangan kita.
Ya.  - Ayo.  Ayo pergi!
Ayo.
- Rama, aku tidak bermain dengannya.
Ayo pergi, Gungun.
Kita semakin terlambat.
Rama...
- Ya?
Rama.  - Ya?
Kenapa ayah bilang
bahwa aku bermain dengan Bunty?
Apakah kamu tidak bermain
dengannya tadi malam?
TIDAK.
'Gungun dan aku bermain
bersama untuk waktu yang lama.'
'Dan sekarang, ketika tiba waktunya
minum susu, dia sedang tidur.'
'Nomor penerbangan
17820Z siap lepas landas.'
Nomor ini...
Sepertinya familiar.
Rama!
Ini adalah nomor penerbangan.
Ya, tapi entah kenapa,
sepertinya familier...
'DI 17820Z'
'Bu, ini nomor
rekening bank saya.'
'Aku sudah menuliskannya karena
aku cenderung melupakannya.'
Ini adalah nomor yang sama
yang kulihat di obrolan Bunty.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
itu adalah nomor rekening banknya.
Rama, kok nomor rekening dan
nomor penerbangan bisa sama?
Oke baiklah.  Ayo pergi.
Radha ternyata adalah mata-mata.
Bagaimana jika dia curiga
dan tidak naik ke pesawat?
'Rencana kita akan gagal!'
'Saya Bunty.'
'Dulari telah mengirimku ke sini.'
'Tetapi Dulari tidak memberi
tahu kami tentang hal ini.'
'Dia mungkin lupa memberitahumu
karena dia sedang terburu-buru.'
'Hei, kamu akan membantu kami
berkemas!  Kemana kamu akan pergi?
'Nyonya telah menelepon saya.'
'Bu, ini nomor
rekening bank saya.'
'Aku sudah menuliskannya karena
aku cenderung melupakannya.'
'Rama, kok nomor rekening dan
nomor penerbangan bisa sama?'
'Tetapi, Rama, aku baru saja melihat Bunty di sini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Asrama telah dimulai.
Pindai keburukan Anda.
Ya.  Segera.
Kami aman.
Kita akan aman saat
tasnya mendapat izin.
Apa yang salah?  - Ketki.
Kamu menjadi lebih
cantik dari hari ke hari.
Wow!
Kamu berada dalam suasana hati yang sangat romantis hari ini.
- Ya.
Tapi apa gunanya?
Kami akan punya bayi sekarang.
Jadi apa?
Tidak bisakah kita
bercinta setelah punya bayi?
Kita bisa menjalin hubungan asmara, tapi...
Suara itu...
- Jantungku berdetak untukmu.
Suara itu datang
dari atas, sayang.
Oke.  Dari atas!
ketki!  Ajeet!  - Oh!
Ayah!
Apakah kalian mendengar sesuatu?
Ya ayah.  Suara
itu datang dari atas.
Di atas!
Tapi tidak ada yang menggunakan kamar di lantai atas.
Tahukah kamu, Ketki?  - Apa?
Saya pernah mendengar bahwa ada
ruangan yang tidak terpakai di sebuah rumah
dapat menarik roh jahat.
Apa yang kamu katakan, Ajeet?
Tidak, itu yang saya dengar.
Tapi saya di sini.
Apa yang menjelaskan suara tersebut?
Saya akan pergi dan memeriksa apa yang terjadi.
Rahul dan Dulari, siapa
yang melakukan ini padamu?
Ayah!  ketki!
Ajeet!
Silakan naik ke atas segera!
Apa yang harus saya lakukan?
Ajeet, kamu masuk dulu.  - Ya.
TIDAK!  Tidak sama sekali...
- Kenapa?
Ajeet, siapa yang akan masuk
kalau bukan kamu?  Pergi!
Tidak, ayah.
Sebenarnya aku tidak bisa masuk ke dalam.
Tapi kenapa?
Karena saya sangat takut!
Ayah, kamu masuk dulu.  - Ya.
TIDAK!  Saya tidak akan masuk.
Ketika saya masih muda,
seorang pendeta memberi tahu saya
bahwa aku ditakdirkan
untuk mati di tangan hantu.
Apa?
TIDAK!  Saya tidak akan masuk.
Lebih baik kita pergi.  Ayo.
Ayo!
Ayo pergi, Ketki.
Kuharap ayah tidak mabuk.
Jangan bicara sampah.
- Apa yang dia katakan?
ketki!  Ayah!
Ayah, tidak ada hantu di sini!
Rahul dan Dulari ada di sini.
Silakan datang ke sini!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir saya harus
melakukan sesuatu sekarang.
Saya akan menunjukkan diri saya jika diperlukan.
Bagaimana tanganku bisa
terlepas dengan sendirinya?
Hantu...
Hantu!
Lebih cepat!
Rahul, ayo cepat
keluar dari sini.
Ada hantu di sini.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kita sudah terikat sejak lama!
Talinya pasti kendor.
Tidak ada seorang pun di sini.
Berhenti bicara sampah dan ayo pergi.
Ayo buka pintunya!  Ayo!
Ayah dan Ketki!  Buka pintunya!
Ajeet dan Ketki, buka pintunya!
Kami terkunci di kamar di lantai atas!
Pak...
- Buka pintunya!
Ini suara Rahul.  - Ayo.
Pak!
- Buka pintunya, ayah!  ketki!
Rahul, apa yang
kalian lakukan di sini?
Dulari...
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Setelah tas mendapat izin,
misi kita akan berhasil.
Tunggu!
Nyonya, buka tasmu.
Haruskah aku membuka tasku?
- Ya.
Anda tidak bisa membawa ini, Nyonya.
Mengapa?
Maksudku, aku tahu ini
terbuat dari logam, tapi...
Saya tidak bisa pergi ke mana pun tanpa ini
dan saya tidak bisa melakukannya hari ini juga.
Saya telah memesan
tiket untuk Dia juga.
Saya mengerti Bu, tapi
hal ini tidak diperbolehkan.
Hei, jangan katakan itu...
- Biarkan dia yang membawanya.
Ini bukan senjata.
Itu adalah berhala Tuhan.
Dan Anda harus bangga
dengan kenyataan bahwa
kita masih memiliki
beberapa orang di negara kita
yang peduli terhadap
budaya dan agamanya.
Pak, tolong.
Oke, Bu.
Anda dapat membawanya bersama Anda.
Syukurlah!  - Kami mengizinkanmu
karena Anda membuat negara
kami bangga di Maladewa.
Ini adalah kasus khusus.
Ini terjadi untuk pertama kalinya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih tuan.
Terima kasih.
Ayo pergi, Sri Krishna.
Tuan X benar.
Tidak ada orang yang lebih baik dari
Radha untuk melakukan pekerjaan ini.
Bersama Lord Krishna,
bom kita akan terbang.
Bu, bolehkah kami memindahkan
barang bawaan Anda terlebih dahulu
karena bagian ini sudah penuh?
Oke, tapi hati-hati.  - Ya.
Terima kasih, Bu.
Ayo pergi.
Paman, ini tempat dudukmu.
- Oke.
Silakan duduk.  Silakan duduk, Bibi.
Silakan duduk.
Duduk.
Jika bibi sakit parah,
kenapa kamu bepergian bersamanya?
Saya membawanya ke
Amerika untuk berobat.
Faktanya, kami bepergian dengan
pesawat untuk pertama kalinya hari ini.
Kami sangat takut
bepergian dengan pesawat.
Jangan khawatir, paman.
Dan bibi akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
tempat dudukku ada di sana.
Nomor kursi saya adalah 11F.
Oke.  Terima kasih.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tuhan, kenapa aku harus
duduk di sebelahnya?
Mohan.  - Ya?
Lihatlah mereka.
Inilah yang kamu sebut
cinta sejati, Mohan.
Maksudku, bahkan setelah
melalui banyak kesulitan, paman
tetap membawa istrinya
ke luar negeri untuk berobat.
Itu benar.
Maukah kamu mendampingiku dengan
cara yang sama ketika kita menjadi tua?
Maukah kamu mencintaiku seperti...
Maksudku, maukah kamu mencintaiku
lebih dari cinta paman pada bibi?
Andalah yang akan menjadi tua!
Usia saya sekarang adalah '-16'.
Apakah kamu mengerti?
Mohan, menurutku kamu
harus menjelaskan ini padaku.
Anda jauh lebih tua dari saya.
Saya masih seorang gadis kecil!
Kamu akan menjadi tua sebelum aku.
- 'Kami meminta perhatian Anda.'
'Untuk memakai sabuk pengaman,
satukan kedua tali dan kencangkan.'
'Untuk melonggarkan atau mengencangkan ikat pinggang...'
- Oke?
'Angkat atau tarik talinya...'
Wah, Rama!  Saya sangat bersemangat!
Perjalanan pesawat ini akan menyenangkan.
Orang-orang ini bahkan tidak dapat membayangkannya
tragedi macam apa yang
akan menimpa mereka.